Repository: SiNaPsEr0x/pigallery2
Catalog: src/frontend/translate/messages.*.xlf
Languages: cn

source: Host
cn: 服务器IP

source: Port
cn: 端口号

source: Database
cn: 数据库

source: Username
cn: 用户名

source: Password
cn: 密码

source: Sqlite db filename
cn: Sqlite 数据库名称

source: Sqlite will save the db with this filename.
cn: Sqlite 将使用此文件名保存数据库.

source: Name
cn: 名称

source: Role
cn: 角色

source: Unencrypted, temporary password. App will encrypt it and delete this.
cn: 未加密的临时密码.应用程序将加密并删除此密码.

source: Encrypted password
cn: 加密密码

source: Type
cn: 类型

source: SQLite is recommended.
cn: 推荐使用 SQLite.

source: Database folder
cn: 数据库文件夹

source: All file-based data will be stored here (sqlite database, job history data).
cn: 所有基于文件的数据都将存储在这里（sqlite数据库、失败任务历史数据）.

source: Enforced users
cn: 强制的用户

source: Creates these users in the DB during startup if they do not exist. If a user with this name exist, it won't be overwritten, even if the role is different.
cn: 如果这些用户不存在,则在启动时在数据库中创建它们.如果存在同名用户,则即使角色不同,也不会覆盖该用户.

source: High quality resampling
cn: 高质量重采样

source: if true, 'lanczos3' will used to scale photos, otherwise faster but lower quality 'nearest'.
cn: 如果为真,则使用“lanczos3”缩放照片,否则使用速度更快但质量更低的“nearest”.

source: Converted photo and thumbnail quality
cn: 转换后的照片和缩略图质量

source: Between 0-100.
cn: 介于 0-100 之间.

source: Use chroma subsampling
cn: 使用色度二次采样

source: Use high quality chroma subsampling in webp. See: https://sharp.pixelplumbing.com/api-output#webp.
cn: 在 webp 中使用高质量色度二次采样. 参阅: https://sharp.pixelplumbing.com/api-output#webp.

source: Person face margin
cn: 人脸边距

source: This ratio of the face bounding box will be added to the face as a margin. Higher number add more margin.
cn: 此比例的面部边界框将作为边距添加到面部.数字越大,边距越大.

source: OnTheFly *.gpx compression
cn: 即时 *.gpx 压缩

source: Enables on the fly *.gpx compression.
cn: 启用即时 *.gpx 压缩.

source: Min distance
cn: 最小距离

source: Filters out entry that are closer than this to each other in meters.
cn: 过滤掉以米为单位且比这更近的条目.

source: Max middle point deviance
cn: 最大中点偏差

source: Filters out entry that would fall on the line if we would just connect the previous and the next points. This setting sets the sensitivity for that (higher number, more points are filtered).
cn: 如果我们只连接前一个点和下一个点,则会过滤掉落在线上的条目.此设置用于设置敏感度（数字越大,过滤的点越多）..

source: Min time delta
cn: 最小时间增量

source: Filters out entry that are closer than this in time in milliseconds.
cn: 过滤掉比此时间更近的条目（以毫秒为单位）.

source: GPX compression
cn: GPX 压缩

source: Update timeout
cn: 更新超时

source: After creating a sharing link, it can be updated for this long.
cn: 创建共享链接后,可以更新该时间长度.

source: Index cache timeout
cn: 索引缓存超时

source: If there was no indexing in this time, it reindexes. (skipped if indexes are in DB and sensitivity is low).
cn: 如果此时没有索引,则重新索引.（如果索引在数据库中并且敏感度较低,则跳过）.

source: Folder reindexing sensitivity
cn: 文件夹重新索引灵敏度

source: Set the reindexing sensitivity. High value check the folders for change more often. Setting to never only indexes if never indexed or explicit running the Indexing Job.
cn: 设置重新索引的敏感度.高值表示更频繁地检查文件夹是否有更改.设置为“从不”时,仅在从未索引过或明确运行索引失败任务时才进行索引.

source: Exclude Folder List
cn: 排除文件夹列表

source: Folders to exclude from indexing. If an entry starts with '/' it is treated as an absolute path. If it doesn't start with '/' but contains a '/', the path is relative to the image directory. If it doesn't contain a '/', any folder with this name will be excluded.
cn: 要从索引中排除的文件夹.如果条目以“/”开头,则将其视为绝对路径.如果它不以“/”开头但包含“/”,则该路径是相对于图片目录的路径.如果它不包含“/”,则任何具有此名称的文件夹都将被排除.

source: Exclude File List
cn: 排除文件列表

source: Files that mark a folder to be excluded from indexing. Any folder that contains a file with this name will be excluded from indexing.
cn: 标记文件夹不被索引的文件.任何包含此名称文件的文件夹都将被排除在索引之外.

source: Max duplicates
cn: 最大重复数

source: Maximum number of duplicates to list.
cn: 列出的重复项的最大数量.

source: Level
cn: 级别

source: Logging level.
cn: 日志级别.

source: Sql Level
cn: SQL级别

source: Logging level for SQL queries.
cn: SQL 查询的日志记录级别.

source: Server timing
cn: 服务器计时

source: Max saved progress
cn: 最大保存进度

source: Job history size.
cn: 失败任务历史记录大小.

source: Processing batch size
cn: 处理批次大小

source: Scheduled jobs
cn: 计划失败任务

source: Bit rate
cn: 比特率

source: Resolution
cn: 分辨率

source: The height of the output video will be scaled down to this, while keeping the aspect ratio.
cn: 输出视频的高度将缩小, 同时保持纵横比.

source: FPS
cn: 帧数

source: Format
cn: 格式

source: MP4 codec
cn: MP4 编解码器

source: Webm Codec
cn: Webm 编解码器

source: The range of the Constant Rate Factor (CRF) scale is 0–51, where 0 is lossless, 23 is the default, and 51 is worst quality possible.
cn: 恒定速率因子 (CRF) 标度的范围是 0–51,其中 0 是无损, 23 是默认值, 51 是最差.

source: Preset
cn: 预设

source: A preset is a collection of options that will provide a certain encoding speed to compression ratio. A slower preset will provide better compression (compression is quality per filesize).
cn: 预设是一组选项, 可提供特定的编码速度与压缩比. 越慢的预设可以提供更高的压缩比(会影响画质).

source: Custom Output Options
cn: 自定义输出选项

source: It will be sent to ffmpeg as it is, as custom output options.
cn: 它将作为自定义输出选项按原样发送到 ffmpeg.

source: Custom Input Options
cn: 自定义输入选项

source: It will be sent to ffmpeg as it is, as custom input options.
cn: 它将作为自定义输入选项按原样发送到 ffmpeg.

source: Video transcoding
cn: 视频转码

source: Cover Filter query
cn: 封面过滤器查询

source: Filters the sub-folders with this search query. If filter results no photo, the app will search again without the filter.
cn: 使用此搜索查询过滤子文件夹.如果过滤结果中没有照片,应用将再次搜索,无需过滤器.

source: Cover Sorting
cn: 封面排序

source: If multiple cover is available sorts them by these methods and selects the first one.
cn: 如果有多个封面可用,则按这些方法对它们进行排序并选择第一个.

source: Images folder
cn: 图片文件夹

source: Images are loaded from this folder (read permission required)
cn: 图像从此文件夹加载(需要读取权限)

source: Temp folder
cn: 临时文件夹

source: Thumbnails, converted photos, videos will be stored here (write permission required)
cn: 缩略图、转换后的照片、视频将存储在这里(需要写入权限)

source: Video
cn: 视频

source: Video support uses ffmpeg. ffmpeg and ffprobe binaries need to be available in the PATH or the @ffmpeg-installer/ffmpeg and @ffprobe-installer/ffprobe optional node packages need to be installed.
cn: 使用ffmpeg来提供视频支持.ffmpeg 和 ffprobe 二进制文件需要在 PATH 中可用,或者需要安装 @ffmpeg-installer/ffmpeg 和 @ffprobe-installer/ffprobe 可选包.

source: Photo
cn: 照片

source: Session Timeout
cn: 会话超时

source: Users kept logged in for this long time.
cn: 用户保持登录状态的时间.

source: Port number. Port 80 is usually what you need.
cn: 端口号.通常您需要的是80端口.

source: Server will accept connections from this IPv6 or IPv4 address.
cn: 服务器将接受来自此 IPv6 或 IPv4 地址的连接.

source: Logs
cn: 日志

source: Server
cn: 服务器

source: Users
cn: 用户

source: Indexing
cn: 索引

source: If you add a new folder to your gallery, the site indexes it automatically. If you would like to trigger indexing manually, click index button. (Note: search only works among the indexed directories.)
cn: 如果您向图库添加新文件夹,网站会自动为其编制索引.如果您想手动触发索引,请点击索引按钮.（注意：搜索功能仅在已编制索引的目录中有效.）

source: Media
cn: 媒体

source: Meta file
cn: 元文件

source: Album cover
cn: 专辑封面

source: Specify a search query and sorting that the app can use to pick the best photo for an album and folder cover. There is no way to manually pick folder and album cover in the app. You can tag some of your photos with 'cover' and set that as search query or rate them to 5 and set sorting to descending by rating.
cn: 指定搜索查询和排序方式,以便应用选择最佳照片作为相册和文件夹封面.应用无法手动选择文件夹和相册封面.您可以将部分照片标记为“封面”,并将其设置为搜索查询,或者将其评分为 5 分,并将排序设置为按评分降序排列.

source: Sharing
cn: 共享中

source: Duplicates
cn: 重复

source: Messaging
cn: 信息

source: The App can send messages (like photos on the same day a year ago. aka: "Top Pick"). Here you can configure the delivery method.
cn: 该应用程序可以发送消息（例如一年前同一天的照片,又称“精选”）.您可以在这里配置发送方式.

source: Jobs
cn: 任务

source: SMTP host server
cn: SMTP 主机服务器

source: SMTP server's port
cn: SMTP 服务器端口

source: isSecure
cn: 安全

source: Is the connection secure. See https://nodemailer.com/smtp/#tls-options for more details
cn: 连接是否安全. 查看 https://nodemailer.com/smtp/#tls-options 获取详细信息

source: TLS required
cn: 需要 TLS

source: if this is true and secure is false then Nodemailer (used library in the background) tries to use STARTTLS. See https://nodemailer.com/smtp/#tls-options for more details
cn: 如果此参数为是,且安全为否,则 Nodemailer（后台使用的库）会尝试使用机会性加密. 查看 https://nodemailer.com/smtp/#tls-options 获取详细信息

source: User
cn: 用户

source: User to connect to the SMTP server.
cn: 连接到 SMTP 服务器的用户.

source: Password to connect to the SMTP server.
cn: 连接 SMTP 服务器的密码.

source: Sender email
cn: 发件人邮箱

source: Some services do not allow sending from random e-mail addresses. Set this accordingly.
cn: 有些服务不允许从随机电子邮件地址发送邮件.请据此进行设置.

source: Email
cn: 邮件

source: The app uses Nodemailer in the background for sending e-mails. Refer to https://nodemailer.com/usage/ if some options are not clear.
cn: 该应用程序在后台使用 Nodemailer 发送电子邮件. 如果某些选项不清楚,请参考 https://nodemailer.com/usage/.

source: Enabled
cn: 已启用

source: Maximum items
cn: 最大条目数

source: Max photo items
cn: 最大照片数量

source: Maximum number autocomplete items shown per photo category.
cn: 每个照片类别显示的最大自动完成项目数.

source: Max directory items
cn: 最大目录数量

source: Maximum number autocomplete items shown per directory category.
cn: 每个目录类别显示的最大自动完成项目数.

source: Max caption items
cn: 最大标题数量

source: Maximum number autocomplete items shown per caption category.
cn: 每个标题类别显示的最大自动完成项目数.

source: Max position items
cn: 最大位置项

source: Maximum number autocomplete items shown per position category.
cn: 每个位置类别显示的自动完成项目的最大数量.

source: Max faces items
cn: 最多人脸条目

source: Maximum number autocomplete items shown per faces category.
cn: 每个面孔类别显示的最大自动完成项目数.

source: Max keyword items
cn: 最多关键词条目

source: Maximum number autocomplete items shown per keyword category.
cn: 每个关键词条目显示的最大自动完成项目数.

source: Enable Autocomplete
cn: 启用自动完成功能

source: Show hints while typing search query.
cn: 在键入搜索查询时显示提示.

source: Max items per category
cn: 每个类别的最大条目数

source: Maximum number autocomplete items shown per category.
cn: 每个类别显示的最大自动完成条目数.

source: Cache timeout
cn: 缓存超时

source: Autocomplete cache timeout.
cn: 自动完成缓存超时.

source: Enable
cn: 启用

source: Enables searching.
cn: 启用搜索.

source: Search cache timeout.
cn: 搜索缓存超时.

source: Autocomplete
cn: 自动补全

source: Maximum media result
cn: 最多媒体数量

source: Maximum number of photos and videos that are listed in one search result.
cn: 一个搜索结果中列出的照片和视频的最大数量.

source: Maximum directory result
cn: 最多结果目录

source: Maximum number of directories that are listed in one search result.
cn: 一个搜索结果中列出的目录的最大数量.

source: List directories
cn: 列出目录

source: Search returns also with directories, not just media.
cn: 搜索结果不仅返回媒体,还返回目录.

source: List metafiles
cn: 列出元文件

source: Search also returns with metafiles from directories that contain a media file of the matched search result.
cn: 搜索还会从包含匹配搜索结果的媒体文件的目录中返回元文件.

source: Enables sharing.
cn: 启用共享.

source: Enables random link generation.
cn: 启用随机链接生成.

source: Name of a map layer.
cn: 地图图层名称.

source: Url of a map layer.
cn: 地图图层的链接.

source: Sets if the layer is dark (used as default in the dark mode).
cn: 设置图层是否为暗色（在暗色模式下用作默认）.

source: SVG icon viewBox
cn: SVG 图标查看框

source: SVG path viewBox. See: https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/SVG/Attribute/viewBox
cn: SVG 路径查看框. 参阅: https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/SVG/Attribute/viewBox

source: SVG Items
cn: SVG 条目

source: Content elements (paths, circles, rects) of the SVG icon. Icons used on the map: fontawesome.com/icons.
cn: SVG 图标的内容元素（路径、圆圈、矩形）. 图标地图: fontawesome.com/icons.

source: Color
cn: 颜色

source: Color of the path. Use any valid css colors.
cn: 路径颜色.使用任何有效的 CSS 颜色.

source: Dash pattern
cn: 虚线图案

source: Dash pattern of the path. Represents the spacing and length of the dash. Read more about dash array at: https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/SVG/Attribute/stroke-dasharray.
cn: 路径的虚线图案.表示虚线的间距和长度.了解更多关于虚线数组的信息,请访问: https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/SVG/Attribute/stroke-dasharray.

source: Svg Icon
cn: Svg 图标

source: Set the icon of the map marker pin.
cn: 设置地图标记图钉的图标.

source: Matchers
cn: 匹配器

source: List of regex string to match the name of the path. Case insensitive. Empty list matches everything.
cn: 用于匹配路径名称的正则表达式字符串列表.不区分大小写.空列表则匹配所有内容.

source: Path and icon theme
cn: 路径和图标主题

source: List of regex string to match the name of the path.
cn: 与路径名称匹配的正则表达式字符串列表.

source: Name of the marker and path group on the map.
cn: 地图上的标记和路径组的名称.

source: Path themes
cn: 路径主题

source: Matchers for a given map and path theme.
cn: 给定地图和路径主题的匹配器.

source: Image Markers
cn: 图像标记

source: Map will use thumbnail images as markers instead of the default pin.
cn: 地图将使用缩略图作为标记而不是默认的图钉.

source: Map Provider
cn: 地图提供商

source: Mapbox access token
cn: Mapbox 访问令牌

source: MapBox needs an access token to work, create one at https://www.mapbox.com.
cn: MapBox 需要访问令牌才能工作,请创建一个 https://www.mapbox.com.

source: The map module will use these urls to fetch the map tiles.
cn: 地图模块将使用这些链接来获取地图图块.

source: Custom Layers
cn: 自定义图层

source: Max Preview Markers
cn: 最多预览标记

source: Maximum number of markers to be shown on the map preview on the gallery page.
cn: 图库页面地图预览中显示的最大标记数.

source: Path theme groups
cn: 路径主题组

source: Markers are grouped and themed by these settings
cn: 标记按这些设置分组和主题的项

source: Bend long path trigger
cn: 弯曲长路径触发器

source: Map will bend the path if two points are this far apart on latititude axes. This intended to bend flight if only the end and the start points are given.
cn: 如果纬度轴上的两个点相距如此远,地图路径就会弯曲.这旨在在仅指定终点和起点的情况下弯曲路径.

source: SearchQuery
cn: 搜索查询

source: Url
cn: 链接

source: Method
cn: 方式

source: Ascending
cn: 升序

source: Default sorting
cn: 默认排序

source: Default sorting method for photo and video in a directory results.
cn: 目录搜索结果中照片和视频的默认排序方法.

source: Default search sorting
cn: 默认搜索排序

source: Default sorting method for photo and video in a search results.
cn: 搜索结果中照片和视频的默认排序方法.

source: Default grouping
cn: 默认分组

source: Default grouping method for photo and video in a directory results.
cn: 目录搜索结果中照片和视频的默认分组方法.

source: Default search grouping
cn: 默认搜索分组

source: Default grouping method for photo and video in a search results.
cn: 搜索结果中照片和视频的默认分组方法.

source: Download Zip
cn: 下载zip压缩包

source: Directory flattening
cn: 目录展开

source: Default grid size
cn: 默认网格大小

source: Default grid size that is used to render photos and videos.
cn: 用于渲染照片和视频的默认网格大小.

source: Show item count
cn: 显示项目数

source: Shows the number photos and videos on the navigation bar.
cn: 在导航栏上显示照片和视频的数量.

source: Links
cn: 链接

source: Visible links in the top menu.
cn: 顶部菜单中的可见链接.

source: Navbar show delay
cn: 导航栏显示延迟

source: Ratio of the page height, you need to scroll to show the navigation bar.
cn: 页面高度比例,需要滚动才能显示导航栏.

source: Navbar hide delay
cn: 导航栏隐藏延迟

source: Ratio of the page height, you need to scroll to hide the navigation bar.
cn: 页面高度比例,需要滚动才能隐藏导航栏.

source: Show scroll up button
cn: 显示向上滚动按钮

source: Set when the floating scroll-up button should be visible.
cn: 设置浮动向上滚动按钮何时可见.

source: Sorting and grouping
cn: 排序和分组

source: Default slideshow speed
cn: 默认幻灯片放映速度

source: Default time interval for displaying a photo in the slide show.
cn: 幻灯片中显示照片的默认时间间隔.

source: Always show captions
cn: 始终显示字幕

source: If enabled, lightbox will always show caption by default, not only on hover.
cn: 如果启用,灯箱将始终默认显示标题,而不仅仅是悬停时.

source: Always show faces
cn: 始终显示面孔

source: If enabled, lightbox will always show faces by default, not only on hover.
cn: 如果启用,灯箱将始终默认显示面孔,而不仅仅是悬停时.

source: Loop Videos
cn: 循环播放视频

source: If enabled, lightbox will loop videos by default.
cn: 如果启用,灯箱将默认循环播放视频.

source: Load full resolution image on zoom.
cn: 放大后加载全分辨率图像.

source: Enables loading the full resolution image on zoom in the ligthbox (preview).
cn: 启用在 ligthbox(预览)中缩放时加载全分辨率图像.

source: Name of the theme
cn: 主题名称

source: Theme
cn: 主题

source: Adds these css settings as it is to the end of the body tag of the page.
cn: 将这些 css 设置按原样添加到页面 body 标签的末尾.

source: Enable themes and color modes.
cn: 启用主题和颜色模式.

source: Default theme mode
cn: 默认主题模式

source: Sets the default theme mode that is used for the application.
cn: 设置应用程序使用的默认主题模式.

source: Selected theme
cn: 选定主题

source: Selected theme to use on the site.
cn: 选择网站使用的主题.

source: Selected theme css
cn: 选定的主题 css

source: Cache
cn: 缓存

source: Caches directory contents and search results for better performance.
cn: 缓存目录内容和搜索结果以获得更好的性能.

source: Scroll based thumbnail generation
cn: 基于滚动的缩略图生成

source: Those thumbnails get higher priority that are visible on the screen.
cn: 那些在屏幕上可见的缩略图获得更高的优先级.

source: Sort directories by date
cn: 按日期排序目录

source: If enabled, directories will be sorted by date, like photos, otherwise by name. Directory date is the last modification time of that directory not the creation date of the oldest photo.
cn: 如果启用, 目录将和照片一样按日期排序, 否则按名称排序.

source: On scroll thumbnail prioritising
cn: 滚动缩略图优先

source: Those thumbnails will be rendered first that are in view.
cn: 视图中的缩略图将首先渲染.

source: Navigation bar
cn: 导航栏

source: Caption first naming
cn: 标题优先命名

source: Show the caption (IPTC 120) tags from the EXIF data instead of the filenames.
cn: 显示 EXIF 数据中的标题 (IPTC 120) 标签而不是文件名.

source: Lightbox
cn: 灯箱

source: Themes
cn: 主题

source: Pigallery2 uses Bootstrap 5.3 (https://getbootstrap.com/docs/5.3) for design (css, layout). In dark mode it sets 'data-bs-theme="dark"' to the <html> to take advantage bootstrap's color modes. For theming, read more at: https://getbootstrap.com/docs/5.3/customize/color-modes/
cn: Pigallery2 使用 Bootstrap 5.3 (https://getbootstrap.com/docs/5.3) 设计 (css, 布局). 在黑暗模式下它设置 'data-bs-theme="dark"' 到 <html> 充分利用 Bootstrap 的颜色模式.有关主题的更多信息,请参阅: https://getbootstrap.com/docs/5.3/customize/color-modes/

source: Inline blog starts open
cn: 内联博客开始开放

source: Top blog starts open
cn: 顶级博客开始开放

source: Supported formats with transcoding
cn: 转码支持的格式

source: Supported formats without transcoding
cn: 无需转码即可支持的格式

source: Video formats that are supported also without transcoding. Browser supported formats: https://www.w3schools.com/html/html5_video.asp
cn: 无需转码即可支持的视频格式.浏览器支持的格式: https://www.w3schools.com/html/html5_video.asp

source: Map Icon size
cn: 地图图标大小

source: Icon size (used on maps).
cn: 图标大小(用于地图).

source: Person thumbnail size
cn: 人物缩略图大小

source: Person (face) thumbnail size.
cn: 人物(脸部)缩略图大小.

source: Supported photo formats
cn: 支持的照片格式

source: Photo formats that are supported. Browser needs to support these formats natively. Also sharp (libvips) package should be able to convert these formats.
cn: 支持的照片格式.浏览器需要原生支持这些格式.sharp (libvips) 软件包也应该能够转换这些格式..

source: Enable GPX compressing
cn: 启用 GPX 压缩

source: Enables lossy (based on delta time and distance. Too frequent points are removed) GPX compression.
cn: 启用有损（基于增量时间和距离.过于频繁的点将被删除）GPX 压缩.

source: *.gpx files
cn: *.gpx 文件

source: Reads *.gpx files and renders them on the map.
cn: 读取 *.gpx 文件并将它们渲染在地图上.

source: Markdown files
cn: Markdown 文件

source: Reads *.md files in a directory and shows the next to the map.
cn: 读取目录中的 *.md 文件并在地图旁边显示.

source: *.pg2conf files
cn: *.pg2conf 文件

source: Reads *.pg2conf files (You can use it for custom sorting and saved search (albums)).
cn: 读取 *.pg2conf 文件（您可以使用它进行自定义排序和保存的搜索（相册））.

source: Supported formats
cn: 支持的格式

source: The app will read and process these files.
cn: 该应用程序将读取并处理这些文件.

source: Override keywords
cn: 覆盖关键字

source: If a photo has the same face (person) name and keyword, the app removes the duplicate, keeping the face only.
cn: 如果照片具有相同的面部(人)名称和关键字, 应用程序将删除重复项, 仅保留面部.

source: Face starring right
cn: 朝向右边的人脸

source: Required minimum right to star (favourite) a face.
cn: 为(最喜欢的)人脸加注星标所需的最低权限.

source: Face listing right
cn: 面孔列表朝右

source: Required minimum right to show the faces tab.
cn: 显示“面孔”选项卡所需的最低权限.

source: Page title
cn: 页面标题

source: Page public url
cn: 页面公共url地址

source: If you access the gallery under a sub url (like: http://mydomain.com/myGallery), set it here. If it is not working you might miss the '/' from the beginning of the url.
cn: 如果您在子URL下访问画廊(例如: http://mydomain.com/myGallery), 请在此处进行设置. 如果不生效,可能是你漏掉了开头的'/'.

source: Url Base
cn: 基础url地址

source: Api path
cn: Api 路径

source: Custom HTML Head
cn: 自定义 HTML 头

source: Password protection
cn: 密码保护

source: Enables user management with login to password protect the gallery.
cn: 启用用户管理,通过登录密码保护图库.

source: Default user right
cn: 默认用户权限

source: Default user right when password protection is disabled.
cn: 密码保护禁用时的默认用户权限.

source: Gallery
cn: 画廊

source: Album
cn: 相册

source: Search
cn: 搜索

source: Map
cn: 地图

source: Faces
cn: 人脸

source: Random photo
cn: 随机图片

source: This feature enables you to generate 'random photo' urls. That URL returns a photo random selected from your gallery. You can use the url with 3rd party application like random changing desktop background. Note: With the current implementation, random link also requires login.
cn: 此功能允许您生成“随机照片”网址.该网址会返回从您的图库中随机选择的照片.您可以将该网址与第三方应用程序（例如随机更改桌面背景）一起使用.注意：在当前实现中,随机链接也需要登录.

source: Size to generate
cn: 生成大小

source: These thumbnails will be generated. The list should be a subset of the enabled thumbnail sizes
cn: 将生成这些缩略图. 列表是开启缩略图大小的一部分.

source: Indexed only
cn: 仅索引

source: Only checks indexed files.
cn: 只检查索引文件.

source: Index changes only
cn: 仅索引更改

source: Only indexes a folder if it got changed.
cn: 仅在文件夹更改时索引.

source: Media selectors
cn: 媒体选择器

source: Set these search queries to find photos and videos to email.
cn: 设置这些搜索查询来查找要通过电子邮件发送的照片和视频.

source: E-mail to
cn: 发送电子邮件到

source: E-mail address of the recipient.
cn: 收件人的电子邮件地址.

source: Subject
cn: 主题

source: E-mail subject.
cn: 电子邮件主题.

source: Message
cn: 信息

source: E-mail text.
cn: 电子邮件文本.

source: Gallery reset
cn: 重置图库

source: Album reset
cn: 重置相册

source: Photo converting
cn: 图片转换

source: Video converting
cn: 视频转换

source: Temp folder cleaning
cn: 临时文件夹清理

source: Cover filling
cn: 封面填充

source: Cover reset
cn: 重置封面

source: Delete Compressed GPX
cn: 删除压缩的 GPX

source: Top Pick Sending
cn: 首选发送

source: Scans the whole gallery from disk and indexes it to the DB.
cn: 从磁盘扫描整个图库并将其索引到数据库.

source: Deletes all directories, photos and videos from the DB.
cn: 从数据库中删除所有目录、照片和视频.

source: Removes all albums from the DB
cn: 从数据库中删除所有专辑

source: Transcodes all videos and stores them in the tmp folder.
cn: 对所有视频进行转码并将其存储在 tmp 文件夹中.

source: Removes unnecessary files from the tmp folder.
cn: 从 tmp 文件夹中删除不需要的文件.

source: Updates the cover photo of all albums (both directories and saved searches) and faces.
cn: 更新所有相册（目录和已保存的搜索）的封面照片和面孔.

source: Deletes the cover photo of all albums and faces
cn: 删除所有相册的封面照片和面孔

source: Compresses all gpx files
cn: 压缩所有 gpx 文件

source: Deletes all compressed GPX files
cn: 删除所有压缩的 GPX 文件

source: Gets the top photos of the selected search queries and sends them over email. You need to set up the SMTP server connection to send e-mails.
cn: 获取所选搜索查询的热门照片并通过电子邮件发送.您需要设置 SMTP 服务器连接才能发送电子邮件.

source: Server error
cn: 服务器错误

source: Server info
cn: 服务器信息

source: h
cn: 时

source: m
cn: 分

source: s
cn: 秒

source: Developer
cn: 开发人员

source: Admin
cn: 管理员

source: Guest
cn: 游客

source: LimitedGuest
cn: 受限游客

source: Basic
cn: 基础

source: Advanced
cn: 高级

source: Under the hood
cn: 幕后

source: Always
cn: 经常

source: Mobile only
cn: 仅限移动设备

source: Never
cn: 永不

source: Full
cn: 全屏

source: Compact
cn: 紧凑

source: Custom
cn: 自定义

source: OpenStreetMap
cn: 开放街道地图

source: Mapbox
cn: 地图框

source: never
cn: 绝不

source: low
cn: 低

source: high
cn: 高

source: medium
cn: 中

source: date
cn: 日期

source: name
cn: 名称

source: rating
cn: 评级

source: random
cn: 随机的

source: faces
cn: 面孔

source: file size
cn: 文件大小

source: don't group
cn: 不分组

source: extra small
cn: 特小

source: small
cn: 小

source: big
cn: 大

source: extra large
cn: 特大

source: Albums
cn: 相册

source: And
cn: 和

source: Or
cn: 或

source: Some of
cn: 一些

source: Any text
cn: 任何文本

source: From
cn: 从

source: Until
cn: 直到

source: Distance
cn: 距离

source: Min rating
cn: 最低评级
